تعرف , قام (بان سينغ) .. بقتل
تسعة من عشيرة
. كجر) فى وضوح النهار)
قتلهم أنتقاماً لمقتل
. أخيه
ورجال الشرطة لا حول
. لهم و لا قوة الآن
ماذا تستطيع الشرطة أن تفعل ؟
... لو كانت الشرطة فى الشرق
سيكون (بان سينغ) فى
. الغرب
يُقال أنه كان جُندى
. سابق فى الجيش
.... أعطنى سجائر
. علبة كاملة
. تفضل نقودك
! هناك شئ غريب يحدُث هُنا
... تبدو سعيد جداً
! أنك لم ترى شيئاً بعد
سوف ترانى على الصفحات
. الأولى للمجلات
... وأن لم يحدُث هذا
أنا مُستعد ان أكل الطعام
. التى تُطعمه لكلابك
لماذا ؟
هل أصبحت فرد من
. (عصابة (بان سينغ
كيف عرفت هذا ؟
. لا تُخبر أحداً
الرجل الذى يلبس القميص الأزرق ؟ -
. نعم -
نعم ؟
. مرحباً
هل هذا هو الصحفى ؟
! أجل
. أتمنى أن لا يفضحنا
. لن يفعل
أنه من رجال
. الجيش
أنه دقيق جداً فى
. مواعيده
. تماماً
حتى تتم المهمة
. ستبقى هذة الفتاة معنا
..... عزيزتى
.... أبقى هُنا مع عمو ....
. وسأعود لكِ بعد قليل
سوف يعطى لكِ حلوة
. كثيرة
. سَتأخُذى حلوتك المُفضلة
وسيأخذك أيضاً لِتُشاهدى
. فيلمك المُفضل
ما رأيك ؟
! أرجوك .. أعتنى بها
.... عذراً
.... أنتظر
خلى دول معاك و أعتنى
. بها
... فالنذهب
هل أختى فى أمان
هُنا ؟
. هذا متوقف عليك
. هيا
. تعالى
. (الصحفى هُنا يا (سُيبدار
لقد قُمت
. بتفتيشهُ
..... أسمع يا أخى
بأى لقب أُناديه ؟
ما رأيك ان أقول له
(( سيدى ))
أم
سـ .. سـ .. سـ
سُبيدار ؟
. شكر لك .. سُبيدار
على أنك وافقت أن
. تُقابلنى
.... هذا اللقاء الحوارى
. هام جداً بالنسبة لىِ
.... مهلاً
ماذا تفعل ... ؟ -
...... ما -
.... هذة مُ
كنت أخرج فقط
. مُذكرتى
..... طريقتك فى تحريك يدك
جعلتنى أظن أنك سَتُخرج
. مُسدساً
. هيا لنبدأ
سيدى , سأنتظر فى الطابق
. السُفلىِ
. اجلس
هل هُناك مُشكلة فى أن
تجلس على الأرض ؟
أنك أصغر منى سناً
! بكثير
هل أنت إبن أخوا
الرائد (شاوهان) ؟
نعم سيدى , أنه
. عمى
لماذا أنت لا تعمل
فى الجيش ؟
... سيدىِ .. أنا
. أنا أُحب الكتابة
وبمُباركتك أتمنى أن
. أصبح كاتب مشهور
عملك فيه الكثير من الراحة
! وهذا يظهر على جسدك
عليك التخلص
من هذا ؟
من غداً , عليك أن تجرى
. اربع كيلو مترات يومياً
ماذا ؟
قُلت
" بداية من غداً "
. من الغـ غـ .. غد
! قولها بشكل صحيح .. من الغد -
! من الغد -
فالنبدأ الآن , سيدىِ ؟
كيف أصبحت فرداً من
العصابة ؟
هل أنت صحفى مُحترف
أم مازلت تحت التدريب ؟
ألا تعرف تقاليد تلك
المنطقة ؟
. نحن نُدعى بالمُتمردين
العصابات تلك التى
. فى البرلمان
البر .... البر ... بر
. أنسى ذلك .. أنتهت المُقابلة
. لـ .. لا -
! خُذ أغراضك وارحل -
! سُبيدار .. أنا .. أنا .. أسف -
. قُلت أنتهى -
. أنتهى
...... كُنت أقصد
! عـ .... عملك
.... أقصُد
متى حملت مُسدس
لأول مرة ؟
هذا هو السؤال ؟
لقد رحل
.... البريطانيون
.... وبعدها
حضر المُعلم (ناهرو) و أصبح
. رئيساً للوزراء
مع بداية العصر الهندى
.... الجديد
بدأت أنا أيضاً فصلاً
. جديد من حياتى
رامشران) , أنظر)
. من أتى عندنا
تعالى هُنا يازوجة
. أبنى
من هذا ؟
من هو ؟
! أنظروا من القادم
لقد عاد
! بُنىّ
لقد أصبح الآن
. واحد من رجال الجيش
أنظرى ماذا احضرت
! لكِ
أن كنت لا تشتاق إلينا
! على الأقل فكر فى زوجتك
. أُعذُرينى .. أنا الأسف
! لا .. أعتذر لزوجتك
الآن , هل يُمكن أن
تُحضرى لىِ الطعام ؟
! دَعينى أُساعدك
! لا عليك
لقد تعودت أن أعيش
. بِمُفردى
فلا داعى
. أن تُدللنىِ
لو أنكِ أعتدتى على تلك الحياة
. لهذة الدرجة .. سأعود من غداً
..... حسناً
أن رحلت , سأرمى
! نفسى فى البئر
أنتِ مُختبئة هُنا ؟
. يالكِ من سريعة
. كالـ(ديك) , تماماً
! حسناً , سريعة كالقطة
لقد رتبت لأن ألقى
.... خُطبة بالقرية
لكن الجميع
. مَشغولون
. أنظُرى ألىِ
هل أعتقدتى أننى
مُت ؟
! لا تقُل هذا
لقد شئلت الكاهن عن
! بُرجك
قال لىِ .. أنك ولدت مُحب
. للسفر
..... لكننى كنت اعلم
... أنهُ مهم حدث ...
. فأنك سَتعود لىِ
أنه الجيش , ليس مكتب
.... حكومىِ
يفعل فيه الشخص
. ما يشاء
لماذا تأخرت يومين ؟
. كانت أمى مريضة , سيدىِ
. كنت أتزوج سيدى
, الجيش قبل اى شئ
. حتى الحياة العائلية
وأنت ؟
كان علىّ أن اجمع المحصول
. ياسيدىِ
! وأنا قريباً سوف أحصد رقبتك
عليكم أن تجروا 10 لفات وأنتوا
. تحملون أمتعتكم فوق رؤوسكم
. يسار , يمين , يسار
! أنتباه
, لقد أنهيت العشر لفات
! سيدى
أتعتقد أننى أبله ؟
, أنا اجرى بِسرعة
. ليس لدىّ مُشكلة مع الجرى
رائع , أذاً قُم بالجرى عشر
. لفات أخرى
, وأنا احمل أمتعتى أم بدونها
سيدى ؟
..... راكيش
من يكون هذا الرجل ؟
أنه جُندى مُستجد , يُدعى
(بان سينغ تومار)
لأول مرة أجد شخص يَستمتع
! وهو يؤدى عُقوبته
. أعطنى 37 روبية
كيف سَيكفوك 2 روبية
. على قضاء أحتياجاتك
الجيش يتكفل بكل
. أحتياجاتى
زوجتى وضعت طفلة
! للتو
! مبروووك
علىّ أن أتكفل بجميع
. أحتياجاتها , الآن
هل أنت تأكل لتعيش ؟
أم تعيش لتأكل ؟
هذا الخُبز لمن يُريد
...... الحياة
! وهذا الخبز فقط للأكل ...
. خُذ بعضاً منه
. خُذ
..... بان سينغ)
, نحنُ فى كتيبة بالجيش
. ولسنا فى حفلة
نُعانى من نقص فى التموين
. وستكون أنت سبب موتنا جوعاً
. أن شهيتىِ مفتوحة
أذهب وانضم إلى الفريق الرياضى
. لديهم وفرة فى الطعام
. إلى اللقاء سيدتى
أتمنى لكِ أن تقضى وقتاً سعيداً
. (فى (غواليور
لقد تركوا لنا البربطانيون
.... شيئين رائعين ورائهم , سيدىِ
...... أولهم الأنضباط
. (وثانيهُم (الأيس كريم
.... وأحضرت لك منها
خُذ منها معك إلى البيت
. سوف تعجب المدام
.... لا , لا
...... عند وصولى إلى البيت
. ستكون قد ذابت تماماً
...... سيدى
أُريد أن أنضم
. إلى الفريق الرياضى
لا يوجد نقص فى
..... الطعام هُناك
الفريق الرياضى ؟
اى رياضة ؟
اى رياضة سيدى , أنا أستطيع
. الجرى بشكل سريع جداً
أووه , حقاً ؟
. أجل , أنا اُحب الجرى جداً
جيد , أذا قومت بتوصيل تلك
.... المُثلجات إلى منزل السيد الرائد
! قبل أن تذوب
فستكون واحد من
. الرياضيين لدينا
ماهو العنوان سيدى ؟
كلفنى الرائد بتوصيل
. تلك الأشياء
يُمكن أن تَفحصيها
! أنها لم تَذوب
كم الساعة الآن ؟
أنها التاسعة , لماذا ؟
ممكن أن تُخبريه بأنى وصلت
. إلى هُنا فى أربع دقائق
ماذا ؟
! بان سينغ !! إجرى
من المفروض أن تبدأ فى
..... الجرى بِمُجرد سماعك للأشارة
ليس أنت تبدأ فى الصلاة
! أيُها الغبى , هيا إجرى
هذا الشخص الذى أوصل
! المُثلجات فى 4 دقائق فقط
(مبروك يا (بان سينغ
. لقد حصلت على المركز الثانى
سيدى , هل هذا من أجل
مُتسابقى الجرى ؟
بان سينغ) لديه الكثير)
.... من الأمكانيات
لكنهُ يُريد أن يصبح رياضياً
. لكى يُحقق أحلامهُ
لا أعتقد أنه مُهتم
. بالرياضة
. أضربها بِقوة
! بقوة أكثر , الآن
. قُم بِتحميلها
لقد حارب ابى ضد
..... الأحتلال البريطانى
.... وأرسلنى إلى هُنا ....
. لكى أخدم وطنى ...
, لكنى لا أستطيع فعل هذا
. فأنا لا أعرف كيف أستخدم السلاح
هل أنت أحمق ؟
. قُل نعم
! قُل .. نعم
! نعم , سيدى
. أنه شئ سهل
...... امسك السلاح هكذا
..... واغمض احدى عينيك
, وصوب تجاه الهدف ....
. وأضغط على الذناد
. الأمر فى غاية السهولة
ماذا يَحدُث هُنا ؟
أنه جديد هُنا , وانا
. أُعلمهُ كيفية إطلاق النار
..... هو جديد هنا
وأنت مولود وفى يدك ....
سلاح ؟
تجمعنى بالسلاح علاقة
. قديمة
عمى لديه ثلاث مُسدسات
. (من طراز (مارك 3
... حقاً , أرنى براعتك أذاً
. لا يطلق أحد غيره النار
! أنهض
. سيدى
من أين أنت ؟
من (بيدوسها) من
. (مُقاطعة (مورينا
(أذن أنت من وادى (تشامباى
" منطقة المُجرمين "
أنهم ليسوا مُجرمين
. بل أنهم مُتمردين
لقد كان عمى من المُتمردين
. وكان رجل مُحترم
لم تَقُم الشرطة بألقاء
القبض عليه ؟
..... قُم بتعين (بان سينغ
هل كان عمك من
المُجرمين ؟
ليس مُجرم .. بل كان من
. المُتمرديين
. لقد كان رجل جيد
. اجب على السؤال
لا يوجد اى سجلات
..... عنك
لكن هل تعرضت للسجن
من قبل ؟
, لا أنا ولا حتى عمى
. لا تستطيع الشرطة القبض علينا
قلت لك عليك أن
! تجاوب على السؤال فقط
هل تثق فى الحكومة ؟
لا , سيدى . فالحكومة
. شلة لصوص
لهذا أنا أعمل فى الجيش
. ولستُ موظف حكومى
الجميع لصوص ومحتلون
. ماعدى الجيش
هل أنت على استعداد
أن تُقدم حياتك فدائاً للوطن ؟
أجل , ويُمكننى القتال من
. أجله أيضاً
..... هذة البلد هى أمنا
, فأن حاول أحد أن يؤذى أمى
كيف من الممكن أن أُسامحه ؟
الجيش يعنى
. الأنضباط
وعليك أنت تُطيع
. أوامر ضُباتك
هل سَتُنفذ جميع الأوامر
التى توجه إليك ؟
سيدى , لقد تركت الدراسة
.... من بعد الصف الرابع
لقد تعلمت من الحياة أكثر
. من ما تعلمتهُ من الكتب
أن أمرنى ضابط
..... مثلك
فاسأضحى بِحياتى
. من أجلهُ
لكن هُناك بعض الضباط الموجودين
. هُنا لا يَستحقون تلك الرتبة , سيدىِ
أنهم لا يَصلحون
. لأى شئ
لا أثق تماماً
. فى أوامرهُم
سيدى , دعنى أتحدث
. معهُ
أيُها الرائد (ماساند) هذا
. هو الرجل الذى وصيت عليه
هل سمعت ماذا قال ؟
. لا يجب حتى أن يَكون هُنا
. مازلت غير واثق -
. أُحاول أن أفهم -
سيدى , مايُحاول توصيله
...... أنه مُختلف
هل قُلت شئ خطأ .. سيدى ؟
, بان سينغ) .. هذا حسناً
. يُمكنك الأنتظار فى الخارج
هل رأيت سلوكه ؟
! أن عمه من المُتمردين
! عظيم
! ضباط الجيش لا يصلحو لأى شيئ -
..... سيدى -
سيكون مُحرض على التمرد
. فاعلينا أن نقف أمامه
..... لدىّ فكرة
من الممكن أن نرسله إلى مركز
. التدريب البدنى التابع للجيش
وهناك يستطيع مُمارسة الجرى كما يشاء
. فهذا سَيُقلل من حدة طباعه
يجب أن نستغله
. لصالحنا
أنت حتى الآن لم
. تراه وهو يجرىِ
..... صباح الخير
تبدوا وكأنك قُمت من على
. السرير إلى هُنا فوراً
.... صباح الخير سيدىِ -
.... صباح الخير -
مرحباً يا (جروفير) .. هل كل شئ على مايُرام ؟ -
! مرحباً .. كله بخير
هل أنهيت تمارين
الأحماء ؟
أنها ليست مُهمة بالنسبة لىِ
. فأنا مُستعد دائماً
جميعكم هُنا , لِتُشاركوا
. فى مُسابقة الجرى لمسافة 5000 متر
! فالينهض الجميع
. لنبدأ السباق
. (يا كابتن (جاى هيند -
! جاى هيند -
ألستُ من سلاح
المُهندسين البنغالى ؟
! أجل يا سيدى
ترغب فى المُشاركة فى مُسابقة الجرى 5000
متر ؟
. أجل سيدىِ
. فالنذهب
ما أسمك ؟
. أسمى (بان سينغ تومار) , سيدى
... أيُها المُتسابقون
.. أستعدوا
. (سيدى , (جاى هيند -
جاى هيند ؟ -
(أنتظر يا (بان سين
. أُرغب فى التحدُث معك
عن ماذا ؟
أُريد أن أتناقش معك
. فى أمر مُهم جداً
! تعالى معىِ
لا تأخُذ كلامى
. بِمحمل الزعل
! مرحباً يا كابتن -
. مرحباً -
أقترح عليك أن لا تُشارك
! فى سباق الـ 5000 متر
لا أُشارك ؟
لا أُشارك فى سباق
الـ 5000 متر ؟
لكننى أُرسلت إلى هُنا
. من أجل هذا السباق
لدىّ اشياء أخرى
. لك
أنت تستطيع الجرىّ
. بِقوة ولديك قوة تحمل
يجب أن تُشارك فى
. سباق مُختلف
هذا ماكنت اتدرب من أجله
. طيلة الأشهر الماضية
سَتُقام مُسابقات وزارة
..... الدفاع بعد شهرين
وأُريد أن أربح أحدى
. الميداليات فيه
ولما أنت مُتمسك هكذا
. بالمُشاركة فى مُسابقات وزارة الدفاع
أُريد أن أصنع منك
. بطلاً قومياً
أذن , لماذا لا أُشارك فى
سباق الـ 5000 متر ؟
. أسمعنى جيداً
لو أنت شاركت فى سباق الـ 5000
. (متر سوف يخسر (جروفير
وما دخلى أنا
فى هذا ؟
.... اسمع
إبنتى متزوجة من
. (أخوا (جروفير
فهى تُعانى بالفعل
. منهُ
لو (جروفير) .. خسر
.... أخوه سوف
يتصرف وكأنه ذنب
. إبنتى
. فهمتك أيُها المُدرب
بما أن الأمر يتعلق
.... بأبنة مُدربى
فعلىّ أن أُجرى على
. النار لو طلبت منى
. بوركت يا بُنىّ
لن تجرى على النار
. سوف تجرى على الماء
على الماء ؟
ستُشارك فى سباق
. الحواجز
. سباق الحواجز
, حسناً سيدى
سوف أُشارك
. فيه
سابقاً .. كان سباق الحواجز
. خاص بالخيول
لكن تم أعتماده مؤخراً
. فى قائمة الرياضيات
..... أنتبه جيداً
! هُناك 28 حاجز
و 7 حفر مائية عليك
. إجتيازها حتى تتمكن من أنهاء السباق
أذا كانت الخيول والحمير يَستطيعوا
. فعلها فامن المؤكد أنك سَتفعلها أفضل بكثير
! حمداً للأله
. جيد جداً
تذكر أنك تتدرب لتُشارك
. فى المُسابقة الوطنية
والآن , وصلنا لأخر سباقات الجرى
. سباق الـ 3000 متر .. حواجز
على المُتسابقين
. الأستعداد
أستخدم قوتك
. بحكمة
لما لا تتوقف عن النظر
خلفك ؟
هل تظن نفسك فى
حفل زفاف ؟
ما الأمر ؟
, أشعر بالعطش سيدى
. أُريد بعض الماء
هل أتجننت ؟
, هذا سباق
. وليس مُسابقة فى التبول
بان سينغ) .. أن خَسرتُ هذا)
. ........ السباق يا إبن الـ
. سأدفنك فى هذا الملعب
!ماذا تفعل ؟
كم أستغرقت من الوقت ؟ -
. تسع دقائق و 12 ثانية و 4 اجزاء من الثانية -
فعلتها فى 9:12:04
. ياله من رقم قياسى جديد للدولة
.... مبروك
!...... لا أُصدق هذا
أصبحت البطل
. الوطنى
لقد حطمت الرقم
. القياسى
كنت أعرف ان
! البطولة فى دمك
ما الأمر ؟
ألستُ سعيد ؟
يا كابتن ... المُشكلة هى
! أنك مُعلمى
لكن فى المرة القادمة
........ أذا صرخت فىّ
. لا تشتم أُمى
تعرف أنها عادتى يا
! (بان سينغ)
أنا أيضاً لىِ
. عادتى
وهى أن أُطلق النار
. على من يَشتُمنى
أنا اُحب أمى
. كثيراً
هانوماتا) .. أذهبى أحضرى)
. لنا بعض الحلوة
المحل الموجود هُنا
. لا يَبيع أنواع جيدة
هناك محل أفضل بجانب
! موقف الأتوبيسات
. خُذىِ أُختك معك
لم أحضر لكِ اى
. شيئ
فهل من المُمكن أن تعملى لنا بعض الحلوى ؟
. لدى بعض الأخبار السعيدة
, أخبرنى بها أولاً
. ومن ثم أصنع لك الحلوى
ماذا أن لم تعجبنى
تلك الأخبار ؟
. لقدت تَرقيت
! لقد أصبحتِ الآن زوجة مُلازم
لقد حطمت الرقم القياسى
. الوطنى
ماذا حطمت هذة المرة ؟
كلما خرجت لابد أنك
. تكسر شيئ
ياعبيطة ... متى سَتتعلمين ؟
.... لم أكسر شيئ
.......... أنا أقصُد
أننى حققت رقم قياسى
. جديد
حقاً ؟
ومن أين أعرف
هذا ؟
أترُكنىِ ..... لا لا
..... أترُكنى
! قلت لك لا
سوف يَرسلونى إلى
.... الخارج
. توكيو , اليابان
سَيكون كبار رياضيين
! أسيا) .. هُناك)
ماذا تُريدى من
توكيو) ؟)
. تعالىِ
سَتُسافر للخارج ؟ -
. أجل -
ماذا تُريدى ؟
لا يُعجبنى أرتدائك
. للـ(شورت) القصير أثناء الجرى
فالنساء تَنظُر
. أليك
هل أجرى وانا مُرتدى
الـ(بيجامة) , أذاً ؟
ماذا أن احضرت
معى زوجة يابانية ؟
فى أى بئر سوف
تقفزين حينها ؟
سأنام على قضبان
. القطار
! دعينى أقتلك بنفسى , اذاً
هل أفعل ؟
أبنائنا على
. وصول
.... لا
! لا ... ليس الآن
! أتركنى
الماء .. ماء الشرب ؟
...... كابتن
هل أحتاج لأرتداء هذا ؟
. بالطبع .. أنهُ ضرورى
لكن يا كابتن بوجود هذة المسامير
. سيثبت الحذاء فى الارض
. أنها تُدعى بروزات -
ماذا ؟ -
... بروزات ... هيا
هل سَيُشارك رياضيون الهند
وهم بدون أحذية ؟
لماذا لم تعطنى أياها
اثناء التدريب ؟
كنت أتدرب بحذاء
. من الكتان
والآن , تعطينى هذا الحذاء
! فى وقت المُسابقة
هل تُريد أنت يسخر العالم
من رياضيون الهند ؟
أنظر إلى الرياضيين
. الأخرين
لماذا علىّ انا ؟
أنهم يحصلون على
. أفضل انواع الطُعام ولديهُم كل الأمكانيات
هل تتوقع أن نفوز حتى بميدليا واحدة
ونحن نرتدى أحذية مُمزقة ؟
ماذا تقصُد ؟
. فالتفهم ماتشاء
ماتتفزلكش .. مفهوم ؟
ارتدى الحذاء واذهب
. إلى موقعك
. هيا ... سَتفوز بأذن الله
. تحرك
خسرت السباق فى
. ذلك اليوم
ومازلت نادماً على هذا
. حتى اليوم
. وسأظل إلى الأبد
. لا تحزن -
. كان علىّ خلع حذائى -
. لا بأس
, أنهم لا يوفرون لنا الأمكانيات
. ويظلوا يطلبون منا تحقيق الميداليات
هل تتحدث
الأنجليزية ؟
, أنا لا أفهم مايقولون
. تولى أنت الأمر
سيدى , من الممكن أنت تُخبرنا
ما اسمك ؟
ماذا ؟
(بان سينغ تومار)
بان سينغ تومار) , من الهند)
. الهند
أنا أُحبك
. (يا (بان سينغ
. أنها تُحبك
كل ما أتى به
. هى مجموعة من الملابس المُتسخة
كيف هى ؟
. أنها لطيفة
لطيفة فقط ؟
يجعلنى دائماً أُنظف
. ورائه
هل سافر ليفوز بِميدالية
! أم لِيُحضر زوجة جديدة
كنت على وشك أن أُقرر
. أن أستقر هُناك
وما منعك ؟
! طبيخك
الطُعام هُناك
. سيئ جداً
لا فرق بين طعم
. البط والكلاب
كل ما تذكرته هو
! طهيى فقط
هانو) , أذهبى واحضرى بعض)
. الحلوى
. أنهم لن يَذهبوا لأى مكان
. أجلسىِ هُنا
. أمسكى الفلوس -
. قُلت لن تذهبى -
. أترُكى الأطفال يذهبون -
. لا , لن يذهبوا -
. دعيهُم يأكلون الحلوى -
. قُلت لن تذهبوا -
الم تسمعينى ؟
. لن تذهبى
. أُريد حلوى الليمون
. لن يَذهبوا لأى مكان
هانو) , حان الوقت)
. لِتستريح قليلاً من المُذاكرة
أخرجى واذهبى لتُحضرى
. ملابسى من عند الخياطة
خُذى أُختك معكِ أنها
. تحتاج لثوب جديد
. لا تتسرعا فى القياس
هل أرسلتى الفتاتين
لتواصلىِ عملك ؟
هل كنت حقاً سَتحضر
تلك المرأة اليابانية معك ؟
. بالطبع
, أنتِ لا تُحبين مُمراستى للجرى
. لكن هى تعشق ذلك
. أنظرى إلى هذا
. أنظرى إلىّ
..... لحظة واحدة
ماذا تفعل ؟ -
. هكذا يُقبلون فى الخارج -
أيُتها الحمقاء , ما يفعلونه بالخارج
......... هو
هُنا ... هُنا بالضبط
.... ثُم
هذة هى اللحظة
.... المُناسبة
... لتظهروا بسالتكم ..
وتضحوا بِحياتكم من أجل وطنكم
. فاهذا حلم اى جُندى
..... أيُها الجنود
لقد تدربتوا على
....... كل ماهو صعب وقاسى
والآن هو الوقت الذى ينبغى
. عليكُم فيه أن تظهروا قوتكم
هما من بدأوا الحرب لكن
. نحن من سَيُنهيها
فاليوعد كل منكم
..... وطنه بأن
قبل أن يُستشهد فى المعركة
. سوف يقتل 10 من جنود الأعداء
51 النصر -
. سوف ننتصر
. (الرمز سوف يَكون (برافو -
. حسناً سيدىِ -
. (أحجز أولاً الـ(جى . أس -
. عُلم سيدىِ -
ستتحرك الكتيبه فى الساعة
هل لديكم أى مشاكل ؟ -
. لا ياسيدى -
. تحركوا
. النصر للهند
. سيدى
. بان سينغ) .. أسترح)
ما الأمر ؟
سيدى , لماذا لا يُمكننى
. الذهاب معهُم إلى المعركة
من قوانين الجيش أن
. لا نرسل الرياضيون إلى المعارك
..... ولكن المُشكلة
أننى لن أستطع مواجهة
. أهلى فى القرية أن لم أذهب
! أرجوك يا سيدى...
يَستطيع الجيش أن يأخذ كل
...... ما لدىّ من ميداليات
فأنا مُستعد تماماً أن أتخلى عن الرياضة
. لكن لن أتنازل عن هذة الفرصة
دعنى أذهب للقتال
. ولو لمرة واحدة أرجوك
. أنت ستبقى هنا
. تحرك
(ماذا حدث يا (بان سينغ
ألن تأتى معنا إلى الميدان ؟
هل أخذت أجازة
مرضية ؟
النصر .. النصر
عندما قامت الحرب عام 1965
.............. قالو
أن الرياضيون يُعتبروا
...... كنز للوطن
فلا يُمكن المُخاطرة
. بأرسالهم للحروب
كم تمنيت أن أتخلص
. من هذة القاعدة
رغبتى فى مواجهة العدو
...... لم تهدئ أبداً
وحصلت على
. فُرصتى
فى عام 1967
فى بطولة العالم
. للقوات المُسلحة
. لقد جَن
. أشرح له الأمر سيدى
هُناك مُتسابقون فى نصف
. عمره .. سَيخسر لا محالة
يستحيل أن أشرح
. لهُ الأمر
لم يحظى بِفرصة
....... القتال فى الحرب
لذلك الآن .. أصبح
. هذا هو ميدان قتاله
سيدى , هذة بطولة العالم
. للقوات المُسلحة
. وليست ميدان للقتال
بالنسبة لهُ هى
. كذلك
بان سينغ ؟
أنك تُشارك فى بطولة
. عالمية
أنك كبرت فى
. السن
فاماذا أن خَسرتُ ؟
أنك لم ترسلنى إلى ميدان
........ القتال
لكىّ تُحافظ على
.... حياتى
لأن علىّ أن أُعيد أحترامى لنفسى
. فَسيكون الملعب هو ميدان قتالى
كان هذا أهم
. سباق فى حياتى
... لم أُحطم اى ارقام قياسية
.... لكن كان هذا السبـ -
........ معذرةً -
هل من المُمكن أن تُساعدنى ؟ -
. بالتأكيد -
. أكبر سباق
هل تود أن تأكل شيئاً ؟
. لحم الخروف يبدو شهياً
لماذا أكل منه
قبلك ؟
. هذة هى طريقة حياتى
. علىّ أن أبقى يقظ طوال الـ 24 ساعة
لو كان مُسمماً سوف يموت
. لأنه أكل منه أولاً
. حسناً
. هذا اللحم لذيذ جداً
لا تخجل تعالى
. وتناول منه
. حسناً
الآن أن أستطيع
. أن أفخر بتناولى الطعام معك
. فاليكُن
! اللحم مُضر لك
أبدأ فى الجرى
وأفقد بعض الدهون
. ومن ثم تستطيع الأكل منه -
. حسناً -
هيا .. يُمكننى
. أن أُكمل الحديث
. حسناً
متى تركت الجيش ؟
فى بطولة العالم للقوات المُسلحة
......... التى أنتهت مؤخراً
(حطم المُلازم (بان سينغ ...
..... رقمه القياسى
, فى سباق الـ 3000 متر حواجز
. وسجل رقماً قياسياً جديداً
, هذا يعنى
. أنه حطم رقمه القياسى السابق
. اها , حسناً
ماذا يَحدُث
هُنا ؟
ألم يأتى أخاك الفاشل
حتى الآن ؟
من تقصد ؟
بانوار سينغ) ؟)
أنهُ إبن
. عمك أيضاً
ما الذى فعله
أذاً ؟
أصبح (بان) البطل
. القومىّ مُجدداً
لقد حصل على الميدالية
. الذهبية
لا يفعل هذا الجبان شيئ
سوى الجرى .. ما المُدهش فى ذلك ؟
ما هذا الذى
تقوله ؟
ماذا ؟
لقد تخلى عن مَسؤولياتهُ
. وذهب إلى الجيش
.... أجعلهُ يَعود
....... وأنا سأقدم لهُ
. الميدالية الذهبية
! جبان وغبى .. هيا بنا
.... ابى
... ابى , عمى هُنا
لقد استولى على الأرض
. المُجاورة للبئر
أنهم يَتركون الحيوانات
. تفعل ماتشاء فى حقول المحاصيل
..... وعندما أحتججنا على هذا
لديه اربع مُسدسات
مُرخصة فاماذا بوسعنا ان نفعل ؟
(فالنطلق النار على (بانوهار سينغ
... وننهى الأمر
! أخرس
أن المُسدس أثقل وزناً
.... منك أصلاً
لا يُمكننى تولى الأمر
. بِمُفردى
يجب أن نفعل
. شيئاً
. أنت لم تتغير
, سأعود بعد ستة أشهر
. عليكُم الأستمرار فى التمرين على القفز
إياك أن تُخذل
. فرقتك
سوف نُحطم رقم بطلكم
. مُحطم الأرقام القياسية
هذة هى الروح
. المطلوبة
.... النصر للهند -
.... سيدى المُلازم -
العقيد (ماسند) أتصل
. (بك من (جواليور
سيدى , لقد قررت التقاعد
... مُبكراً
هل سَتتوقف عن
مُمارسة اللعبة ؟
واجباتى تجاه بيتى وعملى فى
. الزراعة رياضات أكثر خطورة
مازال عرضى لك
.... بالعمل كامدرب قائماً
عفواً ؟
يُمكنك أن تعمل
. مُدرباً فى الجيش
. حسناً ياسيدى
أُريد أعطائك
.... شيئاً
لقدت ساعدت إبنى فى أن يُصبح جُندياً
فاماذا يُمكننى أن اطلب اكثر من هذا ؟
العقيد (ماسند) أرسل
....... هذة لك
أنها مُثلجات .. هل تُذكرك
بِشيئ ؟
! لنرى .. أن ذاب
. قبل أن تصل إلى البيت
هذة أفضل ميدالية حَصُلت
. عليها يا سيدىِ
.... أخى
. هيا بنا -
ما الأمر ؟ -
, .... لقد تعرضت حقولنا
! هيا بنا
تعرضت لماذا ؟
كنت هُناك فى المساء
. وكان كل شئ على مايُرام
هل أنت مُتأكد أنهُم
هم من فعلوا هذا ؟
أنظر .. ها هى
.... أخى
ما الأمر ؟
ماذا بك ؟
لماذا تُصيح هكذا
فى هذا الوقت المُبكر ؟
ما هذا ؟
أنها مزرعتنا , وقد بزلنا
... جُهداً كبيراً فى زراعة المحصول
فكيف تقوم أنت
بحصده ؟
. هذة سرقة
من عينك ضابط شُرطة ؟
. أجب علىّ
الحقل والمحصول
. ملكنا نحنُ
أنه ملكنا وسوف نحرقه
. فى الاحتفال بعد اسبوعين
يمكن ان ترفع قضية
.... أن شئت ! هيا أذهب
القضاية مُجهدة تأخذ وقت
. طويل ولن يَستفيد أحد
هذا مَحصولنا نحن
. فامن فضلك عليك أعادتهُ لنا
لكن نحن نمتلك المُستندات
. التى تُثبت ملكيتنا للأرض
لقد دفعت ثمنها
. (لـ(ماتادين
أجل , لقد باع
. نصيبه
حقاً , لقد باع نصيبه بالفعل
. ولكن هذا المحصول من حصتى أنا
لقد قسم مجلس القرية
. الأرض بيننا بالتساوى
! كم هذا مُضحك
اسمع أيُها
.......... الصبى الصغير
أذهب وألق نظرة على
.... عقود الأرض بنفسك
, أذهب إلى المجلس أو المحكمة
. المُهم أن تتوقف عن أزعاجى
, فأذا غضبت منك
. سوف تكون هذة هى نهايتك
ماذا سوف تفعل ؟
. أخبرنى -
. بان سينغ) , هيا بنا)
ماذا سوف تفعل ؟
هيا .. وداعاً يا
. أخوانى
لا تُحاول تهديدىِ بهذة المُسدسات
. لقد تعودت على ما أخطر منها
العقيد (ماساند) ؟
. تحياتى يا سيدى
أنا المُلازم
(بان سينغ)
, أنا واقع فى مُشكلة
. فالأمور ليست على ما يُرام
لقد استولى اقاربى على
. مزرعتى وارضى
لقد مر عامين
..... على هذا الحال
..... هل يُمكن لشقيقك
(أن يطلب من (جابى مورينا
. أن يتدخل ليحل مُشكلتنا
.. أنهُ يكذب يا سيدى
أن الأرض ملكنا
. وهما يَقوموا بزرعها فقط
هذا المُستند سوف يوضح
من هو الكاذب ؟
, لقد باع شقيقى نصيبه
. ولم أقُم أنا بِبيع حصتىِ
لقد أعتمدو على دفع الرشاوى
. حتى تمكنوا من تسجيل الأرض بأسمهُم
. أنها أرضنا
ألستُم أقارب ؟
.. نعم ... نحنُ أولاد عم
ولهذا تركتهُ على
. قيد الحياة
... لهذا تركتنى حياً ياعمى
كنت أتمنى أن يكون الآن
. الأحتفال بذكرة وفاتك
أسكت .. لا تَقُل هذا
. أمام الجميع
.... أسمع
هانومانتا) موجود هُنا)
لقد حصل
. على أجازة
. مرحباً يا أبى
هل مازال الخلاف بينك
وبين (بانوار سينغ) قائماً ؟
لقد أتى المُحكم
. ليحل المُشكلة
. (أهدأ يا (هانومانتا
. البلد تحتاجك
لا تُعرض حياتك لأى خطر
. بسبب أشياء تافهة كهذة
! أسكت أنت
أحترم وجود المُحكم
. بيننا
(بانوار سينغ)
هذة المُستندات
....... (تثبت ملكية (بان سينغ
. للأرض
أنت تملك مايكفى
... من الأرض
فاتوقف عن النزاع بسبب
. تفاهات كهذة
عليكُم حل المُشكلة
.. بشكل ودى
... سيدى
عائلتهم تملك 7 مُسدسات
.......... مُرخصة
. يُهددونا بها
أرجوا منك أن تُصادرهم
. حتى تنتهى هذة المُشكلة
لقد أتيت إلى هُنا
. (بناء على طلب (ماسند
عليكُم حل هذة
. المُشكلة فيما بينكم
ولكنك لديك
. السلطة
أنهُم يَقوموا بتهديدنا
. بتلك المُسدسات
كيف تخشى مُسدساً
! وأنت من رجال الجيش
. فالنتقاتل بدون أسلحة أذاً
(هذة هى أخلاق أهل (وادى شامبان
! الروح العدائية ... حلوا مشاكلكم بِمُفردكُم
, أنك تسير على خُطى أبيك
أليس كذلك ؟
والدك لم يُشارك فى
. الحرب أبداً
, بما أنك ترغب فى القتال
...... عليك أن تستمع لى جيداً
أن عائلتنا كبيرة جداً
........ لدرجة
أنك ستموت غرقاً
. أذا تبولنا عليك
! أنتبه لما تقول يا عمى
. (فالنمشى يا (بان
.... أحرقو كل شئ
(أنه محصول (بان سينغ
. أحرقوه
أجل , أستمروا
. فى حرقه
, لن أبقى على اى شئ
..... تباً لك
. ولا حبة قمح واحدة
. يالفرحتى
إلى أين سَتذهب منا ؟
, لماذا نتعب أنفُسنا
. فالنطلق عليه النار
. اتركوه
نتركه ؟ وماذا عن والده ؟
لا يستطيع أن
. يفعل شئ معنا
سوى الجرى إلى
.... الشُرطة
هذا كل ما يستطيع
...... فعلهُ
! الجرى
لو كان لديه
....... اى شجاعة
.... لكان أستخدم مُسدسهُ
غداً سوف
. نقضى عليهُم جميعاً
لتعرف القرية كلها من
! الكبير هُنا
من هذا ؟
هناك .. من هذا ؟
لا تُحاول أن توقفنى
. اليوم يا أبى
. اتركنى
أنت ليس لديك
....... اى شجاعة
لتُنهى هذة
. المهزلة
أنا سأنهى هذة المُشكلة
. (مع (بانوار سينغ
أترك الأسلحة , فالعنف
. لا يَحل شيئ
أنه لن يُعالج
...... جروح ابنى
وماذا عن شرفنا وعزتنا ؟
ماذا عنهم ؟
. لن نُزيد من الدماء
. ابنى رجُل جيش
والجيش يعتبرنى
. كنز وطنياً
هل لن تنصت الشُرطة لىِ ؟
ما هو أثبات شخصيتك ؟
..... وما هذا الـ
! سباق .. مُطاردة
مُطاردة ؟ -
. أجل يا سيدى -
من يُطارد من ؟
لا أحد يُطارد أحد
. يا سيدىِ
, أنه سباق حواجز
. تبلغ مسافته 3000 متر
على المُتسابق ان
....... يقفز فوق الحواجز
أنه من أصعب
. السباقات
وماذا يُثبت لنا
أنك هذا الشخص ؟
, ها هو الدليل
. ياسيدى
.. هذا أنا
. وهذا أنا ايضاً
كُنت شاب فى
. ذلك الوقت
لماذا ترتدى النساء ملابس
ضيقة كهذة فى الخارج ؟
..... فى الواقع
من المؤكد أنك
.... أستمتعت بالنظر إليهُم كثيراً
كيف سافرت ؟
بحراً ام جواً ؟
. هذا ليس وقت مُناسب للنتسامر
. أن حياة ابنى مُعرضة للخطر
لقد فُزت بالميداليات
. من أجل هذة البلد
لقد كنت بطلاً
. وطنياً
, لقد عملت فى خدمة الوطن
..... مثلك
يرفض مجلس القرية والشهر العقارى
. أن يسمعوا لِمُشكلتى
فالمن استطيع اللجوء
الآن ؟
اسمع , هذة الأرض
. محل نزاع عائلى
, بدون أى جرائم قتل
كيف يُمكن لنا أن نتدخل ؟
...... ما احاول قوله -
. (هذة مُقاطعة (مورينا -
والشرطة لها
. وضعها هُنا
...... ما اقصده هو
ماذا سوف يقولون الناس
أذا تدخلنا فى امر تافه كهذا ؟
أنا لا أطلب منك
. أن تحل مُشكلة الأرض
لكنهم كادوا
...... ان يقتلو ابنى
ونجى منهم
. بأعجوبة
أنه لا يستطيع
...... أن يتحرك
لكنه مازال يتنفس , اليس كذلك ؟
! أنه لم يَمُت بعد
هل علىّ ان انتظر
حتى يَموت ؟
هل كنت أجرى من أجل
بلدى بلا مُقابل ؟
ألم تحصل
على الميداليات ؟
الآن , عليك الأنصراف
. من هُنا
! اغربوا عن وجهى
أن واجبك هو
. حماية الناس
وبعد ؟
لا أن تشرب
! من دمائهم
ماذا ... ماذا تقول ؟
! لقد سَمعت
لا تتظاهر بأنك
. لم تسمعنى
. أن الفساد واضح جداً عليك
اى فاشل يحل مكانك سوف
. يؤدى عملك أفضل منك
! أنت ياجُندى ياعديم الفائدة -
...... يا أبن الـ -
كف عن الكلام
! وانصرف فوراً من هُنا
ام تُريد ان تَموت
ضرباً ؟
وانا من سأفقدك حياتك
. من الضرب
وسوف أُمزق ملابسك
! أيُها الوغد الحقير
! اغرب عن وجهى
اين هو ؟
! قل له ان يحضر الاسلحة
ستصبح الدماء كالأنهار
. اليوم
أنت تجلس مرتاح هُنا وقد ذهب
! بان سينغ) ليُقدم شكوى)
, أنه شخص عنيد
. يجب ان نتخلص منه
, أذا كان رجل بالفعل
. كان لن يجرى ليطلب مُساعدة الشرطة
احذر , سوف يحدث الكثير
. من العنف اليوم
! بنوار سينغ) , آآتى)
.... أهرب
. (لقد آتى (بنوار سينغ
ومعه أخوانه يَحملون
....... الأسلحة
هؤلاء الكلاب يحتاجون
. لمن يُعلمهم الأدب
اليس لنا كرامة لدرجة ان اى
شخص يستطيع مُهاجمتنا اثناء غياب ابى ؟
ارجوك لا تذهب
. إلى هُناك
! انتظر .. لا تذهب -
ما الأمر ؟ -
إلى اين انت ذاهب
بِهذا السلاح ؟
. امى ... امى ... اختبئى
. أنهم قادمون
لماذا اطلقت عليهم
النيران ؟
اذهب إلى
. سطح المنزل
. اكسروا الباب
. امى ... اسرعى -
. وانت أذهب ... (بانوار سينغ) لن يؤذينى -
هيا يا (بانوار سينغ) سوف
...... ألقنك درساً
أكسروه قبل أن
. يهربوا
! حطموه
! أقفز
من هذا الطريق
...... يا أمى
! أجرى
ماذا تَظُن نفسك
تستطيع ان تفعل ؟
فالتحترم
. نفسك
اخرج من بيتى
فوراً
أيُها المرأة العجوز .. اين
إبنكِ الآن ؟
! ساعدونى ... النجدة
. أنهُ وقت عصيب
علينا أن نبعد بعيد
. عن الشرور
يجب أن نُقدم
. قُرباً
وعلينا الترتيب
. للصلاة فى القرية
أيُها المُلازم , لا
! تذهب إلى بيتك
لقد هاجم (بنوار سينغ) وعائلته
. بيتك وحطموه
أثار اطلاق النار
. فى كل مكان
لقد تَحطم
! منزلك
أنهم حتى لم يَتركوا
. زوجتك
وهم الآن يَبحثون
. عنك
اين ابنى ؟
لقد غادرت زوجتك واخذت الاطفال
. معها .. هاربة إلى قرية امها
هل يوجد احد
فى البيت ؟
. لا أحد
لقد طلبت منى زوجتك
. أن اعطيك تلك الأساور
...... أمى , حتى تستقر الأمور
. سَنُقيم هُنا
(جايراح)
إلى أين ذاهب بالمُسدس ؟ -
. لستُ ذاهب لأى مكان -
! قولت لك , أرجع
. سأجلس هُنا
أنظروا .. لقد
. آتى ابى
ماذا سوف
نفعل الآن ؟
لو عُدنا إلى القرية
. سوف يَقتلوننا
. والشرطة غير مُهتمة
هل ستقضى بقية حياتك
فى منزل ام زوجتك ؟
... يجب أن نعود للقرية
وعلى الشرطة أن
. تهتم بالأمر
هانومانتا) , سوف تعود)
. للعمل من غداً
. لن أذهب
! أسكُت
أنك فى بداية حياتك
.... يا بُنىّ
لكننى عشت حياتى
. بالفعل
سوف تنضم إلى وحدتك غداً
. قُل أنك سوف تفعل
. سأفعل
وماذا عن وحدتنا ياعمى ؟
وحدتنا ؟
وحدتنا سوف تُغادر
....... غداً فى الصباح
! أعتنى بِنفسك
....... تحرك
, أمى تُريد أن تراك
. أنها ليست على مايُرام
. حسناً
لقد اطلقوا النار
...... على ولدى
أجرى .. أين (جابغيش) ؟ -
. لقد ذهب إلى بيت والديه -
لقد أخبرته أن الشرطة
.... ستجعل حياته جحيم
! أسمعوا جميعاً ,  - هيا يا أخى -
. (هذة عصابة (بان سينغ تومار -
...... أنا لم أنتقم حتى الآن
. ولن أهدأ حتى أنتقم
. سوف أعود لكم
بنوار سينغ) لقد بدأت)
! اللعبة الآن
لماذا تتحدث هكذا ؟
سلم نفسك ! واقضىِ مُدة عقوبتك
. ثم أبدأ فى العمل كامُدرب
أنا مُستعد للعودة
...... لكن لو رحلت
. عائلتى وأقاربى ولن ينجوا أحد
أنت والرب فقط الذان
! تَعرفون ماذا تُعنى هذة الرياضة بالنسبة لىِ
كيف للشرطة ومجلس القرية
أن يعرفون ؟
لقد صنعوا مُتمرداً جديداً
! سَيعيش بين الوديان
هؤلاء , ابناء أُختى
! فى مُنتهى البرائة سيدى
هل ستجعلهم يَدخلون
....... فى الجيش
لماذا لا تأخُذهم معك
. فى عصابتك
لا أحد يصبح مُتمرداً
. بأختياره
أنت وأنا لن نلتقى
. مرة ثانية أبداً
لكن سوف تصل لك
. أخبارى بأستمرار
.... ماتادين) رجُل صالح)
أنهُ لا يستطيع قتل ذُبابه
فما بالك بقتل شخص ؟
...... أولائك الأوغاد
, اسمعنى ياسيدى
, أنا لم أكُن هُناك
. هذا كذب
. أسمع -
! أيُها المُحقق .. أرجوك أسمعنى -
سأطلق سراحك
........ لكن بشرط
تُخبرنى أين يُمكننى العصور
. (على (بان سينغ
. أُقسم لك , أننى لا أعرف
! أنهُم يَكذبون
لن يَجِبونا . فالنَقُم
..... بضربهم
سوف يعترفون بكل
! شيئ
خُذهم بعيداً
. عنىِ
سأسلك لأخر
مرة ؟
اين
(بان سينغ)
؟
! لا ترحمهُم
....... ماذا نستطيع أن نقول
... الأمور مُعقدة جداً
لقد حول (بنوار سينغ) حياتنا
! إلى جحيم
والشرطة تستجوب الجميع
. لتصل لمكانك
إلى اين سنذهب
الآن ؟
لقد حصلت على بعض
. ملابس الشُرطة
لقد كنت فى أجازة عندما
. كان المُقدم يبحث عنك
والآن , عندما بدأت الشرطة بالضرب
! أتيت تصرخ
من الذى قال أننا
سَنأخُذك فى العصابة ؟
. دعنا نكون أحدى أفراد العصابة -
....... أرجوك -
أن أصبحتم مُتمردين
. سوف تَموتون
نحن لسنا على قيد
الحياة , الآن ؟
هل جربت أن تأكل هذا
مع المُثلجات ؟
لا , لم اتذوق شيئ كهذا
. من قبل
. طعمهُ حلو جداً
! تعالى , تناول بعض منه
! تعالى
هذا الطبق
! من أجلك
(لقد أكلت الـ(أيس كريم
..... فى كثير من الدول الأجنبية
لكن كان أفضلها
. الألمانى
هُناك نوع يتكون
. من ستة ألوان مُختلفة
وهناك نوع أخر ... عند ضغطك على الزر
. تنزل المُثلجات كالعسل
. مُثلجات طرية
! أنها موجوده فى (جواليور) أيضاً
! لا تكذب
لا , لا .. أنت لم تَزور المدينة
. مُنذ وقت طويل
. ولا تعرف
عل أنضم كل أقاربك
إلى العصابة ؟
تقدم (بانوار سينغ) بالـ
....... شكاوى
ضدهم جميعاً ولم
. يتبقى أمامهُم أى خيار أخر
كم ثمنها ؟ -
ما هى ؟ -
. المُثلجات الطرية -
. روبيتان ونصف -
كم ؟
. روبيتان ونصف
!.... أثنان
من أين جلبت
أسلحتك ؟
! لقد اشتريتها بالطبع
تمت الترجمة بواسطة
Mr.De$ha
....... أقترب
تمت الترجمة بواسطة
Mr.De$ha
. هل الغناء هو أقصى أمكانيتها -
هذا يتوقف على كم هى نقودك ؟ -
. لا عليك من هذا
أنها ليست
. بالكثير بالمرة
.... اكمل
أستمر , وسوف أعود
.. أنا بالنقود
حركة واحدة وسأهدى لك
. رصاصة بمُناسبة عيد ميلادك
يا إلهى , لدىّ مجموعه من
. المُلاحظات
توقف يا
(بالرام)
. أنت مُتمر
. فاتوقف عن التصرف كالحمقى
ماذا ستفعل بهذا
الأكليل الرخيص ؟
! رامشران) , تعالى هُنا)
..... عليك أن تخبر أسرة الصبى
واطلب منهم فدية 125 الف
! روبية
...... وان ابلغوا الشرطة
. سوف نقوم بقتلهُ
هل تفهم ؟
. قول ,, أفهم
..... اخى
اطلب من (جوفردان) ان يُكلم
......... أهل الصبىِ
الآن ؟ -
. أجل -
. اما أنت , ابقى هُنا معىِ
ماذا تفعل ؟ -
. أتأكد من أنه لن يستطيع الهرب -
هل تعتقد أنه يستطيع
أن يسبقنى ؟
. أعدوه للعمل
, لا أحد يأكل هُنا مجاناً
. عليه ان يَقوم بالطهىّ للعصابة
...... اخبرنى أذاً
لقد وزعت الورق
. ولقد حان دورك فى اللعب
هل تُسمى هذة أوراق ؟
لقد علمتك حالاً
كيف تقوم بتوزيع الأوراق ؟
. معى الورقة الرابحة -
. لقد أخذت الورقة الخاطئة -
هل جهزت الفدية ؟ -
. لدىّ 76 ألف روبية -
. نُريد 125 الف روبية لنترك الصبىِ
. لكن هذا كل ما املك -
أذن عليك ان تبكى دموعاً
. تُقدر بِـ 50 الف روبية
أن تأثر المُلازم بدموعك
. من المُمكن ان يفرج عن الصبى
. الأمر كله يتوقف عليك
هذا لا يكفى .. عليك
.. أن تبكى دموع أنهاراً
أحرص على عدم
....... إزعاج المُلازم
والا لن نكون مسؤلون عن
. حياتك
. ها هو
....... سيدى المُلازم
.. لم استطع تدبير 125 الف روبية
ان كل ما املكه
. هو 75 الف
, ويُمكنك ان تتحقق من ذلك
... أن رغبت
أنه يُساومنى
! على حياة أبنه
لا تُصدق كلامه
.. أنهُ يُحاول أن يخدعنا
! أننا مُتمردون .. لسنا رجال اعمال
. اعطنا كل مامعك وانصرف
! سنطلق سراحه خلال اسبوع -
خلال اسبوع ؟ -
ماذا ان ابلغت الشرطة عنا ؟
لستُ شُجاع بالدرجة التى
. تجعلنى ان ابلغ الشُرطة
. قم بعد النقود قبل استلامها
. انصرف
هل أقول له اين
وجدناك ؟
كان يجلس مع احد الراقصات
. عندما امسكنا به
...... رائع .. أنت تستمتع مع الراقصات
بينما أنا انفق كل ما اموالى
. لأنقذك
هل اخبر المُلازم
بأفعالك المُشينة ؟
ماذا عن عشيقتك التى
........ ترسل أليها
عشرة الاف روبية كل شهر ؟ .....
هل اخبره عنها ؟
ايُها المُلازم أقتل هذا الأحمق
. ام انت تُريد انت تستمع لخُرافاته
! أنك لم تُحضر الفدية كاملة حتى
. أنا ابوك -
. يالك من اب سيئ -
. تعالى هُنا ياولد
! دموعك لن تُساعدك
. ليتك لم تَكُن ابنى
. احضروه إلى هُنا
! يا ايُها المُلازم .. اقتله
. تحرك -
. تستطيع قتله -
هل تتلاعب معى ؟
. أبنك يسير على خُطاك
. أنكم لأسرة غريبة
, الآن , عليك ان تدفع 75 الف روبية لأبنك
. و 75 الف روبية من اجل نفسك
اعطنى 150 الف روبية
. ويُمكنك ان تنصرف
.... لكن يا أيُها المُلازم
لو قررت ان اجعلك تتراقص
. ستكون هذة هى نهايتك
. أربطوهم
هذا الهراء يُفسد
. هدوء الوديان
يوجد تفاهم بيننا وبين
...... الشرطة على الحدود
ان لم نُسب لهم مشاكل
........ فى منطقتهم
. فلن يتعرضوا لنا
لقد اجرينا الكثير من عمليات
. الخطف بالأتفاق مع الشرطة
وبناء على
. تعليماتهم
(تاجر الملابس فى (اوم باكراش
. سلفنى 4 الاف روبية
لكن الفائدة تزيد
. عن ثمن القرض نفسه
سيدى , أنه رجل غنىّ
. علينا ان نقوم بِخطفهُ
بهذا سوف يسقط دينى
...... والجميع يستفاد
هل هذة خطة ام دعوة
. للموت
سيدى , كل ما اريده
. هو ان انتقم فقط
جميل ! مشاكلك ستكون
. هى سبب موتنا
. لا تستمع أليه
لقد وضع خطة ليرانة
. ونحنُ نُقتل
وتطفوا جُثثنا على
. (سطح نهر (الجانج
توقف عن هذا الكلام
. الفارغ
اين الورق الرابح
الذى قُلت عليه ؟
هذة هى ورقتى
. الأخيرة
. هذة أوراقى
علينا تخطى شرطة
. ثلاث مُحافظات
(مادهيا براديش) و (اوتار براديش)
. (و (راجيستان
بالظبط , وضع خطة ليُعرضنا
. للقتل
. أترك (راجستان) لىِ
هل تعتقد أن شُرطة المُحافظتين
الأخرين سَيُرحبون بنا ؟
. جهز شاحنة الشرطة
. حسناً
من منكم يستطيع
القيادة جيداً ؟
... أنا
أننا على حدود (مادهيا براديش) و
. راجستان) .. غيروا ملابسكم بسرعة)
. أفتح الطريق
هناك بعض رجال الشرطة
. أمامنا
وما فى ذلك ؟ نحن ايضاً
. ضباط شرطة واستمر فى القيادة
, لقد وصلتنا أخبار
. أنك تقوم بأخفاء المُتمردين عندك
هذا بلاغ كاذب ايُها
. المُحقق
أنتم لستُم
. من الشرطة
هذا صحيح .. لقد نجحت فى
. اكتشاف امرنا سريعاً
(أنا المُلازم (بان سينغ تومار
. وانت مخطوف الآن
. قُل .. حسناً
خدعتم الشرطة فى
ثلاث مُحافظات ؟
لابد أن هذا كان
. بمثابة كارثة كبرى
تلك هى
. المُصيبة
لقد عبرت 28 حاجز و 7 حفر
....... مائية لأصبح بطلاً قومياً
ولم يهتم اى
. أحد
لكن عندنا اصبحت خاطفاً
........ وخدعت الشرطة
بدأ الجميع أن يهتف
. بأسمى
. اتفق معك
الرياضيون لا يلقوا
. المُعاملة اللائقة
توقف عن التظاهر
. انك مُهتم
...... لو كنت مُجرد رياضى
هل كنت سَتُخاطر بنفسك
لِتُقابلنى ؟
. أنت على حق
هل حقيقى انك اخدت 400 الف
روبية ؟
. (كافدية لـ(أوم براكيش
وبعدها اصبحنا
. عصابة كاملة
أنظر لهذا ياخى .. سوف
.... أشترى لك مُسدساً
. ارتدى هذا -
. ليس هذا .. فهذا للصلاة -
. اذهب , واجلس هُناك -
اين ؟ -
هناك فوق
. التل
وان احتجت شيئ اخر ؟
ستحصل على كل ماتُريد .. مُسدسات
! بنادق .. قنابل .. رشاشات , اى شئ
. ضعها هُناك وانصرف
. اهيه .. لقد وضعتها هُناك -
. حسناً , الآن ابتعد
لماذا هدة الأسلحة
مُرقمة ؟
على ماذا يدل
هذا الرقم المُسلسل ؟
يجب أن تُحافظ
. على المُعدات
هذا جيد .  أليس كذلك ؟
لا يوجد مُجرمون فى
. الجيش
هذة فى الغالب تخص
. أحد رجال الشرطة
, لا يُهم من اين اتت
... أنا أبيعها فقط
....... سيدى المُلازم
اخبارك تُذاع على
.. الراديو
! اغلقه
عندما حققت المجد لبلدى
. لم يهتم احد
والآن , اصبحت مشهور
. لأننى مُتمرد
. داعونى اشرح لكم الأمر
..... كلما كبرت العصابة
..... زاد أعدائها
شيئان فقط يستطيعوا
... أنقاذنا
....... الأول
اخلاصنا لبعضنا
. البعض
. وثانيهم .. قوتنا البدنيه
الأخلاص من
. عادتنا
وسأتولى أنا تدريبكم
. على القوة البدنية
ستبدأ تدريباتكم العسكرية
. من غداً
. قولو حسناً -
. حسناً -
. حسناً
يُمكنى التفريق بين
. أجابتك أن كانت بالرفض او القبول
أبقوا رؤوسكم قريبة
.من الأرض
تستطيع اى سُلحفاء
. ان تهزمك وتفوز بميداليا
انكم تشبهون قطيع من الماعز
. فى الزريبة
ارفعوا مُسدساتكم
. أكثر من هذا
تخيلوا ان النيران تُطلق عليكم من هنا
. بينما انتم عليكم المرور
يجب ان نتعلم تشكيل
... الأستطلاع
فى هذا التشكيل يظل اول
. رجل على رأس المجموعة
بينما يبقى الثانى والرابع
. على مسافة مُتساوية
وبهذا لا يقطع احد
. طريق الأخر
! ابقوا جالسين
أنا لا أستطيع تأدية
. هذا يا (بان) سامحنى
انا لستُ مناسباً لهذا
. فأن استمريت سأموت قريباً
. حسناً .. تعالى واجلس هنا
عمى , ماذا يُفيد هذا
. الأستعراض
. والعدو نائم فى هدوء
........ انه نوم مؤقت
ماذا تقصُد ؟
قريباً جداً سوف ينامون
. للأبد
متى سَيحدث هذا ؟
لدينا عصابتنا واسلحتنا
......... جاهزة
لكنك لا تتوقف عن قول
........ مازال لدينا وقت
ليس من السهل
. مُهاجمتهُم
توجد مدافع رشاشة فى
. كل مكان
اصبح منزلهم الآن يُشبه القلعة
. والدوريات لا تتوقف عن الدوران حوله
التربة تزداد
. رطوبة
وسيبدأ موسم زرع البذور بعد عدة ايام
. والمحاصيل لا تنموا داخل البيوت
سيخرجون جميعاً
.... إلى الحقول
الا يوجد اى شراب هنا ؟
جميع الـ(بارات) مُغلقة
. فى انحاء المنطقة
كان من الممكن ان اشترى من السوق
... لكن كانت سوف تحدث فوضة كبيرة
لا يجب ان يشرب
. أحد اثناء النهار
لستُ بحاجة
. لنصيحتك
ماذا يحدث ؟
. انه هجوم
لقد عاد
(بان سينغ)
....... هيا
اجروا .. اجروا
عصابة من هذة ؟
أنها عصابة (بان سينغ) أيُها
. المُحقق
. قفوا جميعاً صف واحد
. لا ... لا
لماذا لا ؟
. لقد قد تقارير خاطئة
...... هذا لأنه -
. (يحمى (بانوار سينغ -
لقد قدم شكوى وكنت اُحقق
. فيها فقط
نسيت واجباتك
. أيُها المُحقق
وأنا مُتمرد
لكننى أتذكر جميع
. واجباتى
, انك تقف مع العدالة
. أيُها المُلازم
........ لدى طفلان
أطفال ؟
.... اسمع
...... هذا زيك العسكرى
. وانظر لنفسك
كيف تَجرؤ على ارتداء
... هذا الزى مرة اخرى
وانت سوف تموت موت الكلاب ؟
انت لا تستحق هذا
. الزى
اعتذر .. لزيك العسكرى
. الآن
. ارجوك ان تُسامحنى
لا تعتذر لى .. بل
..... أعتذر لزيك
يازيىِ العزيز .. ارجوك
. ان تُسامحنى
لكنك لا تستحق ان يقبل
. أعتذارك
.... والآن قف .. مُعتدل
. اجرى بأقصى سرعة لك
اين (بنوار سينغ) ؟
! ها هو هُنا
إلى اين ستذهب
يا (بنوار سينغ) ؟
إلى اين سَتهرب ؟
هل اعتقدت انك
تستطيع ان تسبقنى ؟
. اجبنى
اين حُراسك ؟
واين اسلحتك
المُرخصة ؟
..... هيا .. اخبرنى
لم نكن نملك الا
...... قطعة ارض صغيرة
وأنت رأيت أنه واجب
. عليك الأستيلاء عليها
. أرجوك سامحنى
كيف سَتحرث الأرض
الآن ؟
, يُمكنك أن تسترد ارضك
...... بل وتأخذ ارضى أنا ايضاً
. وفقط أترُكنى -
. لقد عذبت ابنى -
. حتى كان سَيموت
. لقد عذبته ضرباً
وما كان ذنب امى ؟
لكى تضربها بظهر
المُسدس ؟
لقد ضربت أمى
........ بكعب مُسدسك
. ارجوك سامحنى
! لن تُميتنى هذة الرصاصة
. ارجوك ارحمنى
هل تعتقد اننى لا امتلك
الرصاص الكافى ؟
ام تعتقد اننى لا
اُجيد التصويب ؟
..... لقد كنت اخى
... اخى ... اخى الأكبر
لقد كنت رياضياً
...... عالمياً
...... سامحنى
اخبرنى ما الخطأ
....... الذى ارتكبتهُ
فى حقك لتسرق
حقولى منى ؟
لقد اجبرتنى على حمل
. هذا السلاح بيدى
ها أنا الآن مُخبئ
. فى الوديان
كيف سَنُصفى حسابنا ؟
اريد اجابة منك
على اسئلتى ؟
(ارجوك سامحنى يا (بان
. نحنُ أشقاء
ابعد هذا السلاح
...... بعيداً
. ارجوك سامحنى
. انا كأخوك .. ارجوك سامحنى
........ يُمكننى أن اهرب
فقد ظللت هارب طيلة
..... عُمرى
فأن كان هذا هو مصيرى
. فلا بأس
. اجبنى قبل ان تنصرف
. اجبنى
لماذا انت دائماً
مستعجل ؟
كنا نُناقش امراً
...... مُهم
. ولكن انت تدخلت
ضع سلاحك على الأرض
. الآن
سوف تُجيبَنى على اسئلتى
....... عندما نتقابل فى الأخرة
فأسئلتى مازالت تحتاج
. لأجابة
. لقد انتقمت
لكن فى الوديان ... مازالت
.... العداوات كثيرة
....... ذات يوم حدث شئ ما
وبسببها أحكىِ لك
........ قصتى
! اسكت
. توقف عن غناء هذة الأغنية السخيفة
ان لم يَكُن الطعام حراقاً
..... سوف اقطع لسان
وحينها سوف تُغنى بالأشارات
. بقية حياتك
. ثقتك بى شرف عظيم
. الترتيبات هنا رائعة
لدينا عصابة
. كبيرة
, كلما نذهب لمكان
. سوف نأتى إلى هُنا
. احتفظ بهذة
. لا يُمكننى أخذها -
. أحتفظ بها -
لدينا عصابة
... كبيرة
لا أُريد أن نصبح
. عبئاً عليك
ماذا لو لم تعُد
تحترمنا ؟
(هناك شائعة تقول ان شرطة (مورينا
........ و (جواليور) بدأت فى التحرك
! هذا خطير
سَنظل هُنا حتى
! تهدأ الأمور
تعالى لتتناول
. الغداء
النساء ستأتى إلى هُنا
. لكىّ يستحوا
أرجوا منكم جميعاً
. أن تنتقلوا للخارج
. وانت ايضاً .. ارجوا ان تخرج
.... جرها .. انها حلوة جداً
لا تُصلى بهذة
...... القوة
وألا سَيُرسل لك الرب
. ملاك الموت
لكى يأخُذك معه إلى
......... السماء
. لقد غُدر بنا
. خذوا مواقعكم جميعاً
....... احموا ظهرى
. ما الأمر
بالرام) .. أطلق عليهم)
...... الغنم
هل أتصبت يا اخى ؟
أين أُصبت ؟ -
. لقد حانت ساعتى -
. أذهب أنت -
. لن أترُكك تموت -
. لقد انتهت قصتى
. سأخرجك من هنا
. امسك بيدى
. اسحبها بِسرعة
بسرعة .. الشرطة
...... لن تسبح ورائنا فى النهر
. صدقنى
لا تقترب أكثر من هذا
. وألا سأطلق عليك النيران
. لقد مات ثلاثة من رجالنا
وجُثثهم الآن عند
. الشرطة
فالتخبر أهاليهُم ... وترسل لهم
. المال
واخبرهم .. أننى سوف
. أُقابلهم
يجب ان نفعل شيئ على
. الفور
ماذا ؟
...... عمى
أن لم أقُم بحرق هذة
....... القرية كاملة
فلا شئ سَيُشفى
. غليلى ابداً
...... اقترب يابنى
كان بمثابة أبويا أنا
....... أيضاً
أحتفظ بغضبك حتى
. أخر طلقة
(سَنُلقنهم درساً يجعل كل من فى (تشامبال
. لا يَجرؤن على خيانتنا
(هذة هى عصابة (بان سينغ
. (من (بيدوسا
..... نحن لا نؤذى الأطفال او النساء
لكن تأكدوا أن من أرشد علينا
............ لن يفلت ابداً
تعالى لى خارجاً .. أيُها
. الوغد اللعين
ماذا تفعل ؟
. لا تُقفنى ياعمى
لن أبقى على احد
. من اهل هذة القرية
توقف عن هذا الكلام
. الفارغ
. اعطنى السلاح
. ارجع حالاً
اذهب واحضر زعيم القبيلة
........ واقاربهُ
إلى أين تعتقد تستطيع
الذهاب ؟
. اسمع جيداً
هذا هو قانون عصابة
(بان سينغ)
نحن لا نرحم الشرطة
. ولا مُخبريها
لكننا نعطى الفقراء
...... والأبرياء
... كل حمايتنا
... تذكر
أن خيانتنا تعتبر
. توقيع شهادة وفاتك
. سامحنى يا سيدى
ماذا عندك لتقوله
الآن ؟
. سامحنا -
أسامحكم ؟ -
لقد ابلغت الشرطة عنا
. أيُها الوغد
.. قل .. أجل
... قُل .. أجل -
. أجل -
لقد بلغت عنا ومات
....... أخى الوحيد
. كانت حياته الثمن
. أنا مُخطأ .. سامحنى
كيف يُمكننى أن
أُسامحك ؟
أنها مُجرد
. غلطة
(ساتبال)
. نعم , سيدىِ
هل سَتُشغل هذة الموسيقة طوال الليل ؟
أقفل هذة الموسيقة
. أغلق هذة الموسيقة
. لحظة واحدة
هل أنتهى لقائك ؟
. أجل .. لقد أنتهى -
. أذن أنصرف
...... وهناك شيئ اخر
... اسمع
...... وافهم هذا جيداً
كان من الضرورى
...... قتل
. أهالى القرية التسعة
...... فلو لم اقتلهم
لم يكونوا مُسلحين وايضاً لم
........ يكونوا ابرياء
. اجل
. بان سينغ) ليس سفاحاً)
. أتفق معك
هل ستحصل على ترقية
بسبب كتابتك هذة القصة ؟
. اجل
اشترى بعض الحلوة
. لأُختك
والآن عليك
. الأنصراف
الكثير من الصحفيون
...... يُحاولون مُقابلته
وانت تقول انك نجحت
! فى هذا
هل حقاً التقيت
. (بـ(بان سينغ
ام ألفت هذة القصة ؟
هذة عقلية اهل
. البلدات الصغيرة
لقد تناولنا العشاء
. سوياً
لترى كيف سيهز هذا
. الحكومة
ماذا تفعل ؟
. أبعدهُم بعيداً
أنت تعرف ان هذة الحيوانات
.... سوف تتحرك من تلقاء نفسها
لماذا الأستعجال ؟ -
. لماذا تُحاول النظر للداخل -
.... تحرك .... تحرك
اتأكد من أن رصاصة واحدة
....... سوف تكفى
قاتل تسعة من اهالى القرية
........ الأبرياء
المُجرم (بان سينغ توما) كان يجلس مُستريح
. فى (جواليور) و يجرى الحورات
وقد هاجمت المُعارضة
. الحكومة
لم تمنحنا فرصة
. لأطلاق النار
فى هذة المنطة من العالم .. لا تُطلق
...... النيران الأ أذا كنت ترغب فى هذا
وانا كنت ارغب فى
. هذا اليوم
افتح صندوق
. السيارة
. ابلغ اسرته
. حسناً
يُمكنك الخروج
. الآن
لا تخف .. هؤلاء رجال
. شرطة حقيقيون وهذا زىّ رسمى
! اخرج
. هل عُدت ثانياً ؟ فالتتماسك
. سيدى -
. نعم -
بان سينغ) يُسيطر على)
. (منطقة (بهيند
ولكن اسرته وافراد
....... عصابته
يقيمون فى
(مورينا)
(اريد ان يُسلم (بان سينغ
........ نفسه
فقد كان بطلاً قومياً
..... رغم كل شيئ
وقد حصل على الكثير من
.. الجوائز من اجل بلده
والآن توجد مُكافئة
. للقبض عليه
....... البعض يرغبون فى
. المواجهة لا الأستسلام
كيف حدث هذا
ياسيدى ؟
ماذا يسعنى
ان اقول ؟
كنا نترقب ظهور
. (عصابة (بان سينغ
. لكننا وجدنا عصابة اخرى
فالآن قل عدد العصابات فى
. المنطقة عصابة كاملة
مرحباً أيُها
.. المُلازم
(جيسو) و (بهلوان)
. تعالوا معى
(بان سينغ)
لقد اقتربت منا الشرطة
! بشكل لا يُطمئن
لقد قتلوا عشرة من رجال
. (عصابة (سيتو مولا
أهالى القرية التسعة الذى قتلتهم
...... وهذا اللقاء الحوارى
قد زادوا الطين
. بلا
ماذا تقصُد بكلامك
هذا ؟
أنت سبب كل هذة
. المشاكل
...... ان سلمت نفسك
سَيصبح كل شيئ
. على مايُرام
أنا لستُ
.... خائف
اما لو انت تشعر بالخوف
. أذهب وسلم نفسك انت
. لا تكن ساذجاً
سلم نفسك وسيكون كل
. شيئ على مايُرام
.... سيدى
هل جريت فى
سباق من قبل ؟
هناك قاعدة فى سباق
.... الجرى
.... ما ان يبدأ السباق
..... بغض النظر عن فوزك او هزيمتك ...
عليك ان
. تُكمل السباق
...... وهناك فى الأفق
. ارى خط النهاية
. عليك ان تصل اليه
سواء كسبت او خَسرت علىّ
....... أن أُكمل السباق
وفكر انت
. فى سباقك
فيما استعجالك ؟
اشعر برغبة فى مُقابلتهم
............. فقط
لا اُريدك ان تذهب
......... بمفردك
الشرطة تبحث
.... عنى فى الوديان
لكننى سأذهب
. للقرية
الشرطة تبحث
........ عن العصابة بأكملها
لذا لا يُمكننا
. ان نبقى معاً
سَنُقسم انفُسنا إلى مَجموعات
. مُكونة من ثلاث إلى أربع افراد
وسنذهب لمكان
. بعيداً عن هنا
وسنتقابل بعد شهر من الآن
. (على شاطئ نهر (جوريا
! شهر من الآن
...... أنتبهوا
لا تثقوا فى أحد
. غير اعضاء عصابتنا
اليس هذا مُرتفع
جداً ؟
بان سينغ) كان يتدرب على)
. هذا الأرتفاع
.... فالنبقى هُنا
لا يجب أن يشعر احد
..... من رفاقك بأى شك
....... لكن يا ابى
, لآنى أصبحت
........ ليس مُجر أب
أنك تبدو
. أنيق
. كجندى فى الجيش
لقد اصبحت
. ضعيفاً
... وتقدم بى السن
لقد وصلنى خبر
. زواجك
. (العروس من (جالون
لقد وافقت عليها
... أمى
. لديها اربع اخوات
أتمنى أن لا تُسبب لك
. سُمعتى اى مُشكلة
لقد وافقوا علىّ بسببك
. أنت
لم تظهر صور لأى احد من
...... عائلتهم بالصحف من قبل
أذن سوء سُمعتى
.... قد يُفيدك بعض الشيئ
كيف حال امك ؟
. انها قلقة عليك
فالتخبرها أننى سوف
. أزورها
. حسناً
. اذهب الآن
... أذهب
هل ستتعرض للمشاكل ان
قابلتنى ؟
لو انت خائف .. سوف
. أنصرف
من ذلك الذى يَشعُر بالخوف ؟
..... لماذا لا تفعل شيئ اخيراً -
ماهو ؟ -
. تُسلم نفسك
ليس امامك اى حل
. أخر
أذاً علىّ الأعتراف
..... بأننى
قد اخطأت واطلب
العفو ؟
ويُقال علىّ المُتمرد المهزوم
بقية حياتى ؟
لماذا لا تطلب هذا
ممن جعلونا مُتمردين ؟
اطلب منهم ان يستسلموا
. أولاً
. وعندها سأفعل
. سأنصرف الآن
ارجوا ان لا تُمانع
... فى أخذى لهذا
كما سوف أخذ هذة
. الصورة ايضاً
لماذا اتيت إلى هنا أذاً ؟
. لقد اشتقت لأهاناتك
ولست مُتأكد أننى سوف
. أحصل على فرصة اخرى
لقد أفتقدتك
. كثيراً
... ها هو هناك
... تفضل , كل بعضاً منها
(جانكى)
... هذة من أجلك
ماذا قال لكِ المُنجم
عن تنبؤاته بِمُستقبلى ؟
قال انك سوف
. تستسلم
.. هذا كل ما قاله
. استسلم .. استسلم
هل تعرفين معنى أن
استسلم ؟
أنه يُحاول أن يَرضيكى
! فقط
. لا تقلقى
سوف ينتهى الأمر
. قريباً
متى سَتأتى لنا مرة
أخرى يا أبى ؟
. كلما مررت من هنا
هل سَتُسلم
نفسك ؟
معنى الأستسلام عند مُنجمك يختلف
. عن معناه عندى
كلنا علينا ان نستسلم
. فى يوم من الأيام
. لا لا .. لا عليك
. احضر لىِ بعض الماء
نحن قلة مكروهة
. ياسيدى
الأصل والعشيرة ليس
. لهم اى اهميه
علينا ان نُساعد بعضنا
. البعض
العادات الذى توّجد
.... مثل هذة التفرقة
. يجب أن نتخلص منها
ألا تتفق معى ؟
وهل أخطأت من قبل ؟
.... قُل لىِ
هل هذة قرية زوجة الصبى الذى يُدعى
(جوبى) من عصابة (بان سينغ)
. أجل
هل يأتى إلى هُنا
كثيراً ؟
. أجل .. يأتى
يأتى ليحضر المُناسبات
.... الأجتماعية
. فزوجته تعيش هنا
جهز لنا مُقابلة
. المرة المُقبلة
هذا سوف يكون خير
. لنا
هل سَتُعين ابنى بالشرطة ؟
. عندها سَينفعنى هذا
. لك ما تشاء
. لا أحتاجها الآن , يابنى
. سنحتفل بأنضمامك لنا الآن
هذا مُهم , يجب أن نُجهز
... له قريباً
. بالطبع .. سوف نفعل
. إلى اللقاء سيدى
أنك شَعرت بالقلق علىّ
.. فجئة
فالماذا ؟
وكيف سوف تفعل هذا ؟
اقترح ان نذهب إلى
(راجستان)
ما علاقتك بـ(راجستان) ؟
هل لديك عشيقة هُناك ؟
. لن نبقى هنا
سوف نعبر الحدود الليلة
. (لنذهب إلى (أوتور بلاديش
وما المُشكلة أن بقينا
هنا فترة اخرى ؟
هل انت مُتعب ؟
. لدى بعض الحلويات لك
سنمشى بعدها
. تناولها
! أنتظر
عليك ان تأكل منها
. أنت أولاً
ليست هذة .. بل
..... خُذ هذة
يُمكن أنا نأكلها أثناء
. سيرنا
هل حماتك هى التى
صنعت لنا الحلوى ؟
لا , لقد كان هناك حفل زفاف فى القرية
. واحضرتها منه
... سيدى المُلازم
يوجد مجموعه من الأغنياء
. يَسكنون فى القرية
. هذة فرصة جيدة
. علينا ان نختفى لبضعة أيام
ماذا حدث يا سيدى ؟
لا يجب ان تُفكر الناس أن
. عصابة (بان سينغ) تخاف من الشرطة
لقد وصلت هذة الأخبار
...... للصحف
جوبى) , هل هذة المجموعة)
معها الكثير من المال فعلاً ؟
حفل الزفاف سَيُقام يوم السبت
. القادم
يُمكننا خطف من أربع
. لخمس أشخاص على الأقل
, صدقنى يا سيدى
. (علينا ان نذهب إلى (راجستان
سوف نأخذ غنيمتنا ونذهب
. (إلى (راجستان
. ارفض ان استسلم للشرطة
جوبى) , هل يُمكننا ان)
نثق فى عائلة زوجتك ؟
. لقد اعطونى ابنتهم
. سيدى المُلازم .. فالنتوقف إلى هنا -
لكن لماذا ؟ -
! يبدو انه ملاك الموت
(جوبى)
. نعم -
...... تأكد من ان الطريق خالى
. وأحضر المُضيف إلى هنا
. حسناً
...... عمى
.... ها أنا قادم
العصابة مُنتظرة على حدود القرية
. والمُلازم يُريدك ان تذهب له
. ابنى , اذهب لِتُخبر المُحقق -
. سوف أذهب لأحضاره -
... من هُنا
. أسبقونى انتم يارجال
(غوفندرام)
هل كل الترتيبات
مُعدة ؟
لقد فعلت كل ما استطيع
. لكى أُجهز كل الترتيبات
. الرجال مُتعبون
سوف نبات هُنا الليلة
. وسنرحل فى الصباح الباكر ونأخذ غنيمتنا
. حسناً
. (اين (جوبى
. انا هُنا
اذهب فى الصباح
. لأصطياد الغنائم
اسحبهم بعيداً عن الآخريين
. بأى حجة
. حسناً
هل أحضرت الشراب ؟ -
. اجل -
والطُعام جاهز ؟
عليك ان تأكل انت من
. الطُعام أولاً
ماذا سنفعل فى هذا
الأمر ؟
. سوف أقول اننى انسحبت
. او اى حجة اخرى
هل تأكدت من المنومات ؟
. نعم لقد فعلت
يجب ان لا يَشُك المُلازم
. فى اى شيئ والا سيكون انتهى امرنا
! أنت انسحبت
. سيدى , أنا مُنسحب -
لماذا ؟ -
لقد اصابنى السُل
. العام الماضى
. هذا يكفى -
هذا فحسب ؟ -
. هذة هى عادتى
الشراب يَكون مُفيد ان تناولته
. بِمقدار قليل بينما يتحول لسُم أذا اكثرت منه
قدم القليل منه
. للجميع
. مرر الشراب عليهُم
أطلب منهم ان يشربوا بعضاً منه
. وبعدها سوف ينامون بِعمق
هل سَتشرب بعضاً منه ؟
. لا , لا
. كانت الحياة أرض بور
....... مليئة بالوحدة والأسى
.. حتى التقيت بك
بعد ذلك ؟ -
. دمرت ماتبقى من حياتى -
..... عمى
ماذا حدث ؟ -
! لقد اخبرتك -
. أننى أشعر بملاك الموت
لقد حاصرت الشرطة
. القرية بأكملها
الشرطة موجوده هنا ؟ -
. اجل -
. اعطنى سلاحى
. جوفندرام -
نعم ياسيدى ؟ -
من أبلغ الشُرطة ؟
. أجبنى
. انا لا اعرف سيدى
. لستُ أنا
قُل لىِ من ؟
. لست أنا
صدقنى , لم أقُم بالأبلاغ
. عنك
لا أُريد ان اذهب
. للجحيم
..... لقد كنت
. ومازلت مُداناً ليك
اين توجد الشرطة ؟
! فى القناة
. اطلق الغنم
الشرطى المسؤل عن سلاح الرشاشات
. لن يتردد فى اطلاق النار عليها
. (اتصل بـ(جوبى
حقيبة الرصاص موجوده
. معهُ
الرصاص بحوزته ؟
لقد هرب فى
اخر لحظة ؟
كم عدد الشُرطيين فى
الخارج ؟
حوالى
لا يوجد الا طريق واحد للخروج
. من القرية والشرطة موجوده فيه
يجب ان نخرج من
. هذا الطريق
. احضر مكبر الصوت
! انه جاهز
سنرحل من هذا
. الطريق
اين سلاحى ؟
فاليتجه الجميع
. ناحية القناة
. ابقوا معاً
سنتقدم بالتشكيل
. الأستطلاعى
أستمروا فى السير
. بهذا الشكل
. لقد أُصيب
! أنبطحوا
. لا تطلقوا النار علىّ
أنا المُخبر
! جوبى
! ايُها الخائن
. لا تطلق النار
.. اوقفوا اطلاق النار
فاليتولى احدكم
. المدفع الرشاش
. من أُصيب -
. جوفيند -
اين ؟ -
. لقد مات -
لا يوجد ألا طريق
. واحد للهرب
. يجب ان نعبر القناة
. هذا هو طريقى
...... سوف يُهاجمونى
..... حاولوا الهرب عبر الحقول
سيدىِ المُلازم ... ما الأمر ؟
اعتقد ان ذلك الوغد
. وضع سم فى الشراب
........ سيدى المُلازم
هل تشعر انك مُخدَر
. (يا (جايجيش
إلى اين انت ذاهب ؟
...... سيدى المُلازم
ابلغ القائد ان المهمة
... قد تمت بنجاح
. اذهب لتعد عدد الجثث
(لم نحصل على جثة (بان سينغ
. حتى الآن , فالننتظر قليلاً
...... اذهبوا وابحثوا عنها
لقد انتهى الأمر أيُها المُلازم
. لقد مات الجميع
لكن مازلت حياً يا (رامتشارن) ؟ -
. نعم -
. ها هو خط النهاية
القناة هى المانع
. الأخير
. احكى للناس قصتى
. اخبرهم أن (بان سينغ ) انهى السباق
. ولم يستسلم ابداً
..... سنتقابل ثانيتاً
. رامتشارن
اسمه أيُها المُحقق
....... الفاشل
........ هذة العصابة لم تنتهى بعد
. بان سينغ) على قيد الحياة)
. ولن يستسلم ابداً
لقد حاول الكثير من قبلكم
... أن يقبضوا علىّ لكنهم فشلوا فشلاً زريعاً
وأنتم تعتقدون أنكم
تستطيعوا ذلك ؟
أحضروا المزيد من
.. الكتائب لِتُساعدكم
لتقدروا أن تقبضوا على
! (بان سينغ)